# 佩托戈利沦陷

由于听从了卡西奥多的说辞，乐师泽维尔乌斯（卢修斯·赛普蒂米乌斯·泽维鲁斯）开始反思军团的所作所为，没能及时察觉到蛮族的阴谋，致使佩托戈利（裴列歌）沦陷。无数雷穆利亚公民被蛮族屠戮殆尽，街巷一夜间变为染血的废墟。根据《伊黎耶之歌》第三卷（第二十章第三回），伊黎耶亲自参与了佩托戈利（裴列歌）的这场战争。波爱修斯命令乐师玛西娅·戈尔迪亚娜·森普隆尼亚娜赶赴马其莫斯城外的交汇地——佩特莉可镇，接任她失职的同僚泽维尔乌斯，调谐那里的音律。
辅助军团引导公民避难马其莫斯第三辅助军团驻扎在马其莫斯城外的交汇地——佩特莉可镇，引导寻求庇护的公民到市中心的钟楼。 钟楼那里会有人引导公民前往马其莫斯避难。雷穆利亚时期的佩特莉可镇是建有城墙的。隶属于马其莫斯第三辅助军团的劳雷图斯·维盖蒂努斯说，只要他们在，就绝不会让蛮族踏入城墙半步。蛮族都是可恨的侵略者，个个奸诈狡猾，摧毁城市，屠戮人民，而且最近活动越发猖獗。蛮族不仅是雷穆利亚帝国的敌人，也是一切文明的敌人。

## 元数据信息
- ID: region_fontaine_child_032_1
- 来源: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 枫丹 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: region_fontaine
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 佩托戈利沦陷
- 父块ID: region_fontaine_parent_001
